+ В классе-представлении редактирования новости добавить проверку аутентификации.

+ Выполнить необходимые настройки пакета allauth в файле конфигурации.

+ В файле конфигурации определить адрес для перенаправления на страницу входа в систему и адрес перенаправления после успешного входа.
+ Реализовать шаблон с формой входа в систему и выполнить настройку конфигурации URL.
- Реализовать шаблон страницы регистрации пользователей.
+ Реализовать возможность регистрации через Google-аккаунт.
+ Создать группы common и authors.

+ Реализовать автоматическое добавление новых пользователей в группу common.
+ после регистрации - редирект на главную - но без логина??? как так?


+ Создать возможность стать автором (быть добавленным в группу authors).
+ Для группы authors предоставить права создания и редактирования объектов модели Post (новостей и статей).
+ В классах-представлениях добавления и редактирования новостей и статей добавить проверку прав доступа.
Исходный код залить в git-репозиторий.